Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Nona Oh!
-Tuan. Pergi!
-Astaga, Tuan Go!
-Tuan Go!
-Baiklah.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Kami mengerti.
-Nona Oh! Tolong bantu...
Jangan menyerah padaku!
-Ayo pergi!
-Tolong aku!
-Tunggu…
Aku tidak bersalah!
-Tuan Go…
-Saya tidak bersalah!
Wah, kenapa kecoak di sini besar sekali?
-Apakah kita punya nomornya?
-Ya, saya sudah menuliskannya.
Dimana letaknya?
KEDUTAAN BESAR KOREA
-Lihat, ini.
-Hanya ini saja?
Halo, ini Kedutaan Besar Korea
di Thailand. Ada yang bisa saya bantu?
Halo, kami adalah perusahaan
bernama Typhoon Trading dari Korea.
Salah satu staf saya
ditahan di pusat penahanan.
Oke, apa alasan
penahanan mereka?
Kudengar itu untuk suap,
tapi jumlahnya hampir tidak ada.
Apakah Anda menyuap seorang pejabat?
Saya mengerti, tapi harganya hanya $50.
Silakan menghubungi kedutaan
hanya dalam situasi mendesak.
Ya, itulah
situasi yang sedang kita hadapi.
Jika hanya $50,
mereka akan segera dirilis.
Sebuah tindak pidana…
Kenapa kamu menutup teleponnya?
Apa yang mereka katakan?
-Kebenaran yang pahit dan dingin.
-Apa?
Ya ampun.
Aku seharusnya tidak memberinya uang sebanyak itu.
KAMI BUKA
Tentang paman saya.
Dia botak dan berani.
Dapatkah Anda percaya dia mengisi setengah tas itu
dengan paket perawatannya untuk Ma-yong?
Ingat, itu adalah koper besar yang
biasa digunakan ekspatriat untuk bepergian.
Saya kembali ke perusahaan lama saya.
Saya benar-benar bertekad…
untuk memberikan segalanya kali ini.
Jadi, jangan khawatir tentang saya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi sekarang.
Apa itu?
Aku tak percaya. Tidak lagi.
Ambillah.
Kau harus mentraktir Ma-yong
makan atau semacamnya.
Begitulah cara Anda memenangkan niat baik.
Ini adalah uang dolar AS pertama
yang pernah saya pegang.
Terima kasih, Nak.
SPESIALIS REPARASI SEPATU
BUKA SETIAP HARI DARI JAM 7:00 PAGI SAMPAI JAM 6:00 SORE
RUU itu sangat berarti bagi saya.
Anda pasti orang Korea.
Apa itu tadi?
Saya bekerja di Korea selama empat tahun
di Gwangju, Gyeonggi-do.
Anda tampaknya pria yang terhormat.
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Baiklah, saya akan menerima suap.
Anda menyuap seseorang?
-Siapa?
-Seorang petugas bea cukai di Pelabuhan Lamchaya.
Ngomong-ngomong, berapa umurmu
hingga berani bicara begitu santai kepadaku?
Saya berusia 48 tahun. Saya sudah cukup umur.
Seorang petugas bea cukai di Pelabuhan Lamchaya.
Apa yang baru saja dia katakan?
-Akan ada sidang besok pagi.
-Sidang? Baiklah.
-Itu untuk mereka yang menyuap sedikit.
-Sedikit. Oke.
Seperti pembayaran apa pun di bawah $200.
Di bawah $200? Tentu saja, seharusnya aku tahu.
Tak ada gunanya
terseret ke sini demi uang receh.
Kalau begitu, saya akan dibebaskan besok.
Siapa namamu? Namaku Go Ma-jin.
Saya Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? Namamu mengingatkanku pada som tam.
Bertahanlah, oke?
Saya suka gaya Anda.
Kau pikir aku punya gaya?
Kurasa kamu suka jaketku.
Beginilah penampilanku sehari-hari.
Bagaimana pun, itu suatu kesenangan.
Segalanya akan berubah,
jadi jangan pernah kehilangan semangat.
Sekarang, saya bisa tenang.
Aku mau tidur.
Astaga.
Aku akan keluar.
Besok?
Untunglah.
Gubernur yang baru terpilih
melakukan pemeriksaan menyeluruh
untuk memberantas korupsi
di pemerintahan daerah.
Namun, suap di bawah 10.000 baht
dianggap sebagai pelanggaran ringan.
dan dapat menerima putusan ringkasan.
Kemungkinan besar dia akan dibebaskan
dengan denda paling banyak.
Berapa besar dendanya?
Sekitar 100.000 baht,
jadi sekitar 3.000.000 won.
Omong-omong,
Bagaimana dengan pertemuan dengan Nihakham Group
sebagai klien potensial kita?
Saya tidak yakin Anda dapat
bangkit dari kemalangan hari ini.
-Opo
opo?
Anda lihat, kejadian ini menjadi berita utama
di setiap surat kabar dan acara berita.
Terlebih lagi, Ketua Nihakham
sangat ketat dengan aturan.
Aduh Buyung.
Semuanya berubah
menjadi sesuatu yang menyebalkan, bukan?
Tidak seburuk itu.
Setelah Tuan Go dibebaskan
dan kami mendapatkan barang kami,
Kita bisa menjualnya, kan?
-Bangkok memiliki enam juta penduduk!
-Itu benar.
Kita bisa menjual barang kita.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kebaikan.
Menurutku, kamu nampaknya agak gelisah.
Apa?
Tidak, tidak apa-apa. Kamu bisa duduk kembali.
-Ayolah, sulit untuk menatapmu.
-Tenang dan duduklah, Tuan Kang.
Hei, aku paham!
Lima kali satu adalah lima
Lima kali dua adalah sepuluh
Mantap! Lanjutkan!
Lima kali tiga adalah lima belas
Lima kali empat adalah dua puluh
Lima kali lima adalah…
Berapa lima kali lima?
Lima kali lima…
Lima kali lima adalah 35!
Dari atas.
Saya pikir department store
tidak buka hari ini.
Apakah kakak perempuanmu sudah meneleponmu…
Aku rasa dia belum melakukannya.
Dengan baik…
Ini… Kau tahu, ambil saja.
Apa itu? Aku sama sekali tidak menangkapnya.
-Apa itu?
-Hadiah untukku.
-Biar saya saja, Bu.
-Apa?
Terima kasih.
Mengapa Anda mengeluarkan
selimut tebal untuk musim dingin?
Itu adalah selimut berisi kapas yang digunakan
untuk menghangatkan cucu-cucuku.
Aku yakin aku masih punya waktu lama
untuk bertahan di bumi ini,
tetapi saya selalu merasa
memiliki jadwal yang ketat.
Itu dia.
Mari kita mulai.
PUB MOMO
Silakan masuk.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Saya membawa kotak makan siang.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
-Apakah ini untukku?
-Kamu bisa memiliki semuanya.
Terima kasih.
Tempat itu tampak berbeda pada siang hari.
Bukankah kau bilang kau yang menjalankan tempat ini
bersama ibumu?
Nona Kim Eul-nyeo yang terhormat memiliki tempat ini,
tetapi dia sering pergi akhir-akhir ini.
Aku rasa dia sedang sibuk.
Saya tidak bisa mengatakannya.
-Berapa lama Anda bekerja setiap hari?
-Saya?
Kami buka tempat itu selama sepuluh jam.
Untuk persiapan bahan dan pembersihan,
saya bekerja sekitar 12 hingga 13 jam.
Bisnis tidak begitu bagus,
jadi saya mungkin harus mengambil pekerjaan lain.
-Pekerjaan lain?
-Ya.
Ngomong-ngomong, dengan bisnis sebesar ini,
bukankah itu berarti pemiliknya kaya?
Karena ini adalah tempat ibumu,
kamu adalah ahli warisnya.
Hei, kamu kaya, Nam-mo.
Mi-ho sayang, kamu mungkin akan pingsan
jika bertemu dengan orang kaya sungguhan.
Jangan konyol.
Saya telah bertemu banyak orang kaya!
Benar-benar?
Tahukah kamu?
Kamu cantik sekali.
Tunggu sebentar.
Aku akan menyiapkan camilan lezat.
Dimana kopernya?
Ayo kita belikan dia pakaian untuk berganti
setelah dia dibebaskan besok.
Dia hanya mengenakan kaus dalam
di balik jaketnya.
Oke.
Hei, kerahnya melar semua.
-Itu bahkan ada lubangnya.
-Itu juga.
Waduh, Tuan Go menikmati camilan sendirian.
TUNA PEDAS
Tuan Kang.
Lihat.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
BRAVO TUNA, TUNA PEDAS
Dia mengemas lebih banyak lagi untuk dibagikan kepada kami.
Dia masing-masing membawa tiga barang.
PENGADILAN PIDANA MIN BURI
PENGADILAN SIPIL MIN BURI
Saya tidak mengerti.
-Mengapa kami tidak bisa masuk?
-Sabar, Tuan Kang.
Kami sedang menyelidikinya.
Hei, itu Ha-neul.
Kemarilah.
-Hati-hati.
-Mari kita lihat.
"Sepuluh ribu dolar"?
Dikatakannya Anda menyuap $10.000, bukan $50.
Apa? Mereka pikir Tuan Go yang melakukannya?
Tunggu, $10.000 sama dengan lebih dari 15 juta won.
Saya pun tidak mengerti.
Pasti itulah sebabnya Ma-jin
tidak diikutsertakan dalam persidangan.
Bagaimana $50 berubah menjadi $10.000?
Lihat, kesaksian petugas
ada di sini.
“Pada pukul 18.00 tanggal 27 April,
" Seorang pria Korea memberi saya 10.000 dolar
dalam perjalanan pulang setelah bekerja."
Setelah bekerja? Tapi kami di sana siang hari.
Saya melihatnya terjadi. Ini tidak benar.
Saya katakan padamu,
saya melihat dia memberikan 50 dolar.
Pasti karena inilah Ma-jin
diadili penuh.
Ha-neul, kapan sidangnya?
Dikatakannya "lusa".
Lihat, Tuan Kang.
Pasti inilah sebabnya
kami belum menerima helm Anda.
Pihak berwenang malah menyita mereka,
bukannya membersihkannya.
Lalu apa yang terjadi?
Jika Anda gagal menjelaskan,
mereka akan langsung membuangnya.
Mereka akan menghancurkannya.
-Itu berarti kita punya waktu 48 jam.
-Mengapa kamu terus berbicara bahasa Inggris?
Jadi, bagaimana sekarang? Kita harus cari jalan keluar.
Segalanya menjadi buruk.
Tunggu, itu jaket Tuan Go.
Di mana Anda mendapatkan jaket ini?
Saya bertanya di mana kamu mendapatkan jaket ini.
Saya tidak kenal satu pun pria Korea.
-Hei!
-Berhenti!
Tunggu dulu. Biar aku jelaskan.
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana dia tahu Tuan Go orang Korea?
-Hei, tidak, kamu orang asing.
-Oke!
-Baiklah, tapi--
-Hentikan!
Dengarkan, Tuan Kang.
"Teman?" Mereka datang menjengukku?
Saya terlalu malu untuk menghadapinya.
Apa yang terjadi dengan helm?
Tunggu sebentar.
Hanya satu menit.
Hanya satu detik atau satu menit.
Apa yang harus kita lakukan
jika Tuan Go akhirnya menjalani hukuman?
-Kudengar kehidupan di penjara di sini brutal.
-Kita tunggu saja, Tuan Kang.
-Jangan ke sana dulu.
-Permisi.
Ini, Tuan.
Terima kasih.
-Ayo pergi.
-Hei, Tuan Kang.
-Tuan Go!
-Di mana dia?
Dimana dia?
-Hei, Tuan Go!
-Itu dia.
-Di mana?
-Di sana. Tuan Go!
Tuan Go! Kami di sini!
-Kami sampai.
-Tuan Go!
-Kami di sini, Tuan Go!
-Di sini, Tuan Go!
-Nona Oh!
Tuan Kang!
Tuan Go!
Mana bajumu?
Maksudku, jaketmu kenapa?
Entahlah. Pasti ada yang mencurinya.
Aku tampak mengerikan, bukan?
Tidak, tidak.
Kamu terlihat seperti biasanya.
Kamu tampak baik-baik saja.
Tetaplah bertahan, Tuan Go.
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Aku akan makan saat aku dibebaskan!
Kita cuma punya waktu lima menit lagi.
Tenangkan dia, Pak Kang.
Tuan Go!
Kami akan mengeluarkanmu dari sana!
Jangan khawatir tentang apa pun.
Bagaimana dengan kesepakatannya?
Jangan stres memikirkannya!
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang aku.
Saya bertugas di Marinir, sialan!
Baiklah. Jangan khawatirkan kami.
Kami akan mengeluarkanmu apa pun yang terjadi.
-Aku baik-baik saja di sini.
-Pastikan makan, oke?
Jangan lupa makan!
-Jaga perutmu tetap kenyang, oke?
-Aku akan baik-baik saja!
Pergilah.
Hai, Mi-seon!
Nona Oh!
-Mengapa dia menginginkanku?
-Ayo kita ke sana.
-Saya di sini, Tuan Go.
-Nona Oh!
-Ada apa?
-Mi-seon!
Saya di sini, Tuan Go.
-Ambil!
-Tunggu.
Tidak! Pergilah.
Aku mengerti. Jangan khawatir.
Baiklah. Sampai jumpa.
Pastikan untuk makan, ya?
Jangan lewatkan makan. Duduk manis.
-Aku akan simpan ini dengan aman.
-Baiklah.
Pastikan untuk makan, Tuan Go.
Oke.
-Baiklah.
-Makan yang enak!
-Keluar!
-Bertahanlah!
KELOLA KLIEN, PENJUALAN
DAN INVENTARIS KAMI - REKAN SENIOR ANDA
Mengelola…
klien kami, penjualan, dan inventaris.
Rekan senior Anda.
"Klien, penjualan, dan inventaris."
Itulah dasar-dasar penjualan.
Dasar-dasar penjualan?
Apakah itu membuat Anda bahagia?
Di situ tertulis, "rekan senior Anda," Tuan Kang.
Sekarang saya punya rekan kerja,
bukan sekedar seseorang yang memerintah saya.
Nona Oh.
Apa dasar-dasar untuk menjadi seorang CEO?
Permisi?
Sekarang Anda memiliki
tiga hal dasar yang harus dikelola.
Tapi bagiku,
Saya tidak tahu apa yang harus saya kelola.
Apa yang akan ayahku katakan agar aku lindungi?
Perusahaan, tentu saja.
Tuan Kang!
Bagaimana dengan kesepakatannya?
Jangan stres memikirkannya!
Jangan khawatir tentang aku.
Saya bertugas di Marinir, sialan!
Kalau begitu, jaga diri baik-baik.
EPISODE 9
BERJALAN KE LANGIT
Tuan Go!
Jangan lupa makan!
Pastikan perutmu kenyang, ya?
Apa kita masih terjebak dalam Perang Korea?
Kenapa dia begitu terobsesi dengan makanan?
Tuan Go!
Kami akan mengeluarkanmu dari sana!
Jangan khawatir tentang apa pun.
Itu saja yang paling bisa saya lakukan di sini.
Akulah yang mengacaukannya.
Kalian berdua cukup akrab, bukan?
Saya mengerti, tetapi izinkan saya berbagi.
Permisi. Sebentar lagi.
-Maaf.
-Ayo bantu aku nanti.
Tentu saja. Sampai jumpa lagi!
Permisi. Sebentar lagi.
Ya ampun. Maaf ya.
Maafkan saya.
Datang lewat.
Halo Pak.
-Hei, lanjutkan.
-Terima kasih.
Permisi. Sebentar lagi.
Hai.
Saya baik-baik saja.
Semua pemula pasti kesulitan di hari pertama.
Pekerjaannya sendiri tidak sulit.
Semua orang juga bekerja untuk mencari nafkah.
Tenang saja, ya?
Baiklah. Aku akan menghubungimu saat aku selesai bekerja.
Baiklah. Pastikan untuk melakukannya.
Mi-ho. Jangan khawatirkan aku.
Aku khawatir? Kamu salah paham.
Tentu. Tapi jangan terlalu memaksakan diri.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ciuman.
Hei, orang baru.
-Apakah kamu bilang kamu bisa mengendarai sepeda motor?
-Ya.
Tolong antarkan aku dengan cepat.
Tentu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kembalikan uangku.
Siapa yang melakukan ini? Apa-apaan ini?
-Apa-apaan ini...
-Dasar sekelompok bajingan.
-Saya sudah menginvestasikan banyak uang. Apa yang harus saya lakukan sekarang?
-Ayo pergi sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
-Saya tidak punya uang sekarang.
-Saya tidak percaya ini.
Apa yang harus saya lakukan terhadap uang yang hilang?
Uang itu adalah penyelamatku!
Ya ampun. Kita tamat.
-Cepat kemari.
-Apa yang tidak akan kulakukan pada para penjahat itu!
Bagaimana mungkin surga mengizinkan ini?
Di mana bajingan-bajingan ini bersembunyi?
Mereka membawa kabur semuanya.
Uang itu adalah segalanya bagiku.
Beraninya kau mengambil uangku yang berharga,
dasar bajingan busuk?
Bajingan itu…
-Bagaimana aku bisa melanjutkannya?
-Apa…
Hatiku hancur.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
-Kembalikan uangku.
-Oh, semua uangku...
Ini tidak mungkin benar!
-Minumlah sedikit.
-Aku mau.
Anda menawarkan
kesempatan yang tak ternilai bagi perusahaan saya.
Kebodohanku hampir saja menyebabkanmu
dan perusahaanmu celaka.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Aku senang kau tahu kebodohanmu.
Tapi aku tidak butuh permintaan maafmu.
Dalam bisnis,
yang Anda butuhkan bukanlah
permintaan maaf, tetapi uang.
Jauh lebih baik
menahan kotoran daripada kentut.
Pepatah yang mengatakan bahwa lebih baik berpegang
pada sesuatu yang substansial,
meskipun itu mungkin tampak tidak berguna.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Mengapa Thailand?
Saya selalu bertanya-tanya apakah produk berkualitas
akan memiliki daya tarik universal.
Terlepas dari masalah harga,
jika helm dijual di sini,
Saya dapat menantikan peluang masa depan
di pasar Thailand.
Namun, saya tidak dapat bekerja dengan perusahaan
yang menimbulkan masalah.
Terima kasih atas usaha Anda.
Tae-poong.
Baiklah, tidak.
Lupakan peluang dan wawasan.
Kami di sini untuk menjual helm.
-Minta dia untuk mengambil sebagian dari tangan kita.
-Apa?
Sepertinya dia punya perasaan khusus padamu.
Ayo, manfaatkan keahlianmu sebaik-baiknya.
-Keahlianku?
-Kau tahu apa yang kubicarakan.
Katakan padanya dia cantik
dan tulis "kupon keinginan" di telapak tangannya.
Pergilah dan mengobrollah dengannya
sebelum dia pergi makan.
Ini dia. Dia sedang dalam perjalanan.
Kamu mau ke mana?
Ayolah, kenapa kamu pergi?
-Masuklah ke sini.
-Tapi tetap saja...
Bagus.
Saya tidak berkeliling
memberi tahu orang-orang bahwa mereka cantik.
Itu dia. Satu, dua.
Apa itu?
-Apakah ini hadiah untukku?
-Ya.
Di dalamnya terdapat barang-barang dari AS
untuk proyek potensial di masa mendatang.
Benar-benar?
Tunggu, siapa Katherine Kang?
Oh, itu Bibi Kang Suk-ja di LA.
Saya tidak sabar.
Apa ini? Apa dia menganggapku
pedagang kaki lima biasa?
Apakah dia serius
mengharapkan saya menjual ini?
Semua hal umum ini?
Aku tak percaya ini.
Sebenarnya kekacauan apa ini?
Sebuah kemeja.
Betapa tidak canggihnya.
Astaga.
Selain itu, mengapa si idiot itu,
Tae-poong, terbang ke Thailand?
Oh, dia pergi ke Thailand
untuk mengekspor helm Korea.
Dia sangat menyukai perlengkapan keselamatan dan sebagainya.
Cukup tentang dia.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa ayah saya tidak mau berinvestasi?
Mengapa dia harus repot-repot
membeli kapal-kapal mahal itu?
Dia membuatku gila.
Tunggu, Tuan Ha.
Apa pendapat ayah saya
tentang Typhoon Trading?
Sedangkan bagiku,
Aku ingin Tae-poong hancur karena telah
menghalangiku sejak kita berusia delapan tahun.
Saya tidak memahaminya.
Tidakkah Anda menganggapnya aneh?
Perusahaan itu tidak punya banyak.
Aku tidak berani menduga
apa yang dipikirkan ayahmu,
tetapi dia tidak tertarik
pada perusahaan yang remeh seperti itu.
Ya ampun, sudah malam.
Aku harus kembali ke kantor.
Perdagangan Topan
KARTU CATATAN KERJA
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
Lebih seperti itu.
Kita bisa menggunakan semacam asuransi.
BAE SONG-JUNG
PERGI MA-JIN
Putra Anda bertanya kepada saya
tentang bisnis Typhoon Trading.
Hyun-jun tidak perlu tahu, kan?
-Dimengerti.
-Ayah!
Aku menemukannya, Ayah.
Saya berhasil.
Ayah.
Lihat.
Mengapa saya tidak mencoba menjual ini?
Bagaimana menurutmu? Keren, kan?
Sudahkah Anda memikirkan
bagaimana cara menjualnya?
Mengapa saya harus repot-repot dengan hal itu?
Anda mendatangkan orang-orang pintar
dan membayar mereka banyak uang untuk menyelesaikan masalah itu.
Meski begitu,
keputusan akhir adalah tanggung jawab Anda.
KARTU CATATAN KERJA PERDAGANGAN TYPHOON
Apakah kamu yakin tidak lapar?
Saya tidak berselera makan.
Sudahkah kamu menelpon keluargamu?
TIDAK.
Kamu tahu,
Larut malam…
Apakah kita akhirnya saling kenal dengan nama depan?
Sulit dipercaya.
Apakah kamu masih marah?
Saya minta maaf.
Saya terlalu fokus untuk mengamankan kesepakatan
sebagai perwakilan penjualan.
Aku harap kamu lebih memperhatikan
perasaanku.
Tunggu sebentar.
Halo.
Bisakah saya minta dua smoothie semangka?
Baiklah, tunggu sebentar.
Ini, minumlah ini.
Ini jus semangka.
Itu manis.
Bahkan saat kita sangat khawatir,
kita tidak boleh melewatkan makan.
Ayolah, aku tidak terlalu khawatir.
Saya tidak tahu Anda bisa membuat jus
dari semangka.
Sungguh menakjubkan.
Mi-ho menyukai semangka.
Apakah kamu merindukannya?
Sebaiknya kamu telepon dia.
Jangan khawatir soal tagihan telepon.
Memberitahu apa.
Aku tidak pernah tinggal terpisah
dari keluargaku sebelumnya.
Jadi, saya sangat merindukan Beom
dan bertanya-tanya bagaimana kabar Mi-ho.
Nenek saya juga ada dalam pikiran saya.
Namun saya justru merasa terbebas dari hal ini.
Sekarang aku sendirian, aku merasa seperti
beban di dadaku telah terangkat.
Gagasan perjalanan bisnis
juga membuat saya bersemangat.
Mungkin karena itulah aku bersikeras datang,
meski aku tahu Tuan Go membencinya.
Aku orang yang mengerikan, bukan?
Tentu, kamu payah. Benar-benar mengejutkan.
Tetap saja, saya menyukainya.
Saat kamu bersikap jahat.
Pikirkanlah,
seseorang tidak bisa selalu bersikap baik.
Siapa pun akan berpikir
seseorang adalah orang baik
jika mereka baik 70% sepanjang waktu
dan buruk 30% sepanjang waktu.
Tapi kamu hanya jahat 10% dari waktu,
yang ada di perjalanan ini.
Kau pikir aku pengecut, ya?
Anda…
cemerlang.
Dari semua orang yang pernah aku temui,
kamu yang paling keren…
dan yang tercantik.
Bukankah kamu beruntung
karena aku naksir kamu?
Kamu tidak mau?
Ayo, Tuan Kang!
Kamu bertingkah konyol.
Ini bukan saatnya untuk ini.
Apa yang Anda keberatan?
Jangan terlalu dekat dan personal.
-Kenapa tidak?
-Saya tidak merasa nyaman.
Anda tidak merasa nyaman?
Bagaimanapun,
Tuan Go kemungkinan menghadapi hukuman penjara.
Kita tidak seharusnya membuang-buang waktu kita
pada urusan pribadi.
Kita punya situasi serius di sini.
Ngomong-ngomong, menurutmu kenapa
petugas bea cukai itu menuduh Tuan Go secara salah?
membayarnya $10.000?
Dia pasti ingin
melepaskan orang lain dari tanggung jawab.
Suap Tuan Go hanya sekitar $50.
Mungkinkah petugas itu berbohong untuk membebaskan pria
berjaket Tuan Go?
Kami tidak tahu
bagaimana dia mendapatkan jaket itu,
tetapi dia pasti berpura-pura menjadi Tuan Go.
Sidang Tuan Go dilaksanakan besok.
Aku harus mengamankan uang
untuk membayar jaminannya.
Apakah kita punya cukup dana?
Saya telah menghubungi rekan-rekan di Korea
untuk mengumpulkan dana yang mereka bisa.
Mari kita lakukan semua yang kita bisa
untuk membebaskannya dengan jaminan besok.
Saya seharusnya melakukan lebih banyak hal untuk menghentikannya
daripada mengambil fotonya.
Katakan padaku. Apa kau benar-benar membencinya?
Benar, fotonya!
Ayo!
Ini dia.
Anda menyelesaikan dua rol film
dalam waktu sesingkat itu?
Tiga gulungan, sebenarnya.
Masing-masing cuma punya 24 foto.
Kami butuh foto-fotonya untuk laporan perjalanan kami.
Saya merekam hampir
semua kejadian hari itu.
Catatan tetap ada sementara kenangan memudar.
Hei, itu kalimat yang keren.
Itu yang biasa dikatakan ayahmu.
Sepertinya aku memotret kejadian itu.
Tidak, aku yakin itu.
Tuan Go menyerahkan bungkus rokok
dan menyelipkan uang 50 dolar ke dalamnya.
Aku tak percaya kamu mengambil foto itu.
Tapi, kenapa Anda melakukannya?
Karena dia melanggar kode etik perusahaan.
Jadi begitu.
Di mana kita bisa mengembangkannya?
Kita tidak bisa menunggu sampai besok.
Sekarang jam 9:30 malam
Sidang Tuan Go akan dilaksanakan pada pukul 11:00 pagi dan
helm akan dibongkar pada pukul 4:00 sore.
Kita harus membersihkan nama Tuan Go
sebelum itu, apa pun yang terjadi.
Ayo kita cari studio foto.
-Baiklah.
-Ayo pergi.
-Kita harus pergi ke mana?
-Ke sana, kurasa?
Hai. Halo.
-Baiklah, foto…
-Foto… Cetak.
-Baiklah.
-Baiklah, terima kasih.
Seperti ini…
Oh, tidak.
Kami punya film di sini. Kami ingin foto.
-Film foto.
-Baiklah, terima kasih.
-Baiklah.
Astaga.
Dimana kita bisa…
Saya tidak melihat apa pun.
-Kita tanya saja padanya dan kita akhiri saja.
-Oke.
-Hai. Halo.
-Halo.
-Ya, foto dan film.
-Oh, foto.
-Saphan? Jembatan.
-Ya.
-Apakah ada studio?
-Tepat di seberang jembatan.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Hei, lihat ke sana!
Katanya "foto".
-Film… Lihat ke dalam.
-Oke.
-Permisi!
-Halo?
-Apakah ada orang di sana?
-Tolong!
-Tolong aku!
-Saya sedang terburu-buru! Halo?
-Halo? Tidak ada orang di sana?
-Halo.
-Tidak.
-Terima kasih.
-Salah lagi.
Permisi.
-Silakan.
-Permisi.
Bisakah Anda menghubungi pemiliknya…
-Foto…
-Kurasa dia tidak mengelola studio itu.
-Aduh, apa yang harus kita lakukan sekarang?
-Aku mulai kehilangan akal.
Mungkin sudah saatnya kita menyerah.
Apa yang dapat kita lakukan
ketika tidak ada studio foto?
Kita perlu membuat keributan
agar orang-orang menelepon pemilik studio.
-Haruskah aku mendobrak pintunya?
-Apa?
-Aku akan melakukannya.
-Tunggu sebentar.
Ayo kita pikirkan cara lain. Jangan.
Mereka akan membuka toko
jika polisi datang ke sini.
Jangan lakukan itu. Beri aku waktu sebentar.
Bukan begini caranya. Astaga!
Serius? Tunggu!
-Halo.
-Selamat malam.
-Bisakah Anda membuka pintunya?
Akan memakan waktu berapa lama?
-Tiga.
-Tiga jam?
-Tiga jam? Lalu…
Itu akan terjadi pada jam 2 pagi
Apakah akan selesai jam 2 pagi?
-Apa katanya?
-Tidak tahu.
2 MEI 1998
Kita harus menunggu sampai saat itu?
Tiga hari yang luar biasa? Tiga hari?
Tiga hari?
-Ya.
-Tidak.
Tidak, tidak.
Satu dua tiga.
Lupakan!
-Tunggu, tunggu.
-Tunggu sebentar.
Oke.
Oke. Jadi…
Kamu mau berapa?
Kami akan menawarkan…
-Itu. 1.000 baht.
-Oke.
Ribu. 1.000 baht.
Apa? Dia mencoret satu hari?
-Di sana.
-Dua ribu.
Aku tak percaya ini. Jadi?
-Masih belum puas?
-Ayo, ayo, ayo, ayo.
Dia membuatku gila.
Apa yang kamu lakukan, Nona Oh?
Tidak, aku tidak boleh kehilangan ini!
Kok bisa? Itu punya ayahmu?
Saya hanya membawa satu jam tangan.
Lepaskan.
Kau tahu kita tidak punya waktu untuk ini.
-Tapi itu...
-Cepat!
Ada penawaran menarik?
Kamu bisa mendapatkan ini dengan tambahan 3.000 baht.
-Setuju?
-Tentu.
Baiklah, tentu.
Ya ampun, serius?
Ada apa ini? Apa listriknya padam?
Dia mematikan lampu
untuk mencetak fotonya.
Oh, benar.
Kita ada di jalur yang benar.
Jam berapa sekarang?
Aku tidak membawa jam tanganku.
TOKO SERBA ADA BELLUA
OBRAL
Aku kira dia tidak datang hari ini.
Hei, kamu di sini.
Shift saya berakhir lebih lambat dari biasanya.
Saya tidak dapat tiba di department store
tepat waktu, jadi saya datang ke sini.
Maaf.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Oke.
Kami sudah ada di sini.
Kamu pasti lelah. Masuklah dan istirahatlah.
Hai.
-Ya?
-Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Mi-ho, hanya saja…
Ini tidak akan berhasil.
Biar aku mundur beberapa langkah lagi.
Keluargaku harus menutup pub hari ini.
Entah bagaimana, segala sesuatunya berubah seperti itu.
Kami harus menjual tempat kami…
Kami mungkin harus tinggal
bersama bibiku untuk sementara waktu.
Dan?
Aku hanya berpikir
Aku harus beritahu padamu.
Anda tidak seharusnya menyimpan rahasia
dari orang yang Anda kencani.
Dan mengapa kau menjauh untuk memberitahuku hal itu?
Aku tidak menginginkan kesedihanku
untuk mencemarimu.
Dasar bodoh.
Hentikan melodrama itu.
Katakan saja padaku bahwa keadaanmu sedang sulit.
Bersikaplah jujur ​​dan mintalah aku untuk tetap di sisimu.
Oke.
Lihatlah ini.
-Hei, kami punya fotonya.
-Ya.
Untunglah.
SAWADDEE
Mereka akan segera siap.
Temui aku di pengadilan.
Aku akan mengambil uang dan dokumennya.
Uang?
Kami tidak tahu
berapa besar dendanya, jadi…
-Baiklah.
-Hati-hati di jalan, oke?
-Tentu. Sampai jumpa lagi.
-Oke.
Terima kasih.
PENGADILAN PIDANA MIN BURI
PENGADILAN SIPIL MIN BURI
Hei, Ma-jin sudah datang.
Dia tampak lebih baik dari yang saya harapkan.
Ngomong-ngomong, di mana Bu Oh?
Dia seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Semua berdiri.
Anda dapat duduk kembali sekarang.
Apa yang harus kulakukan? Oh, tidak!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sial, kau pasti bercanda.
Saya sangat menyesal bahwa,
sebagai warga negara asing,
Anda telah mencoba
merusak hukum negara ini.
Meskipun ada beberapa perselisihan
mengenai jumlah suap,
Keputusan tersebut didasarkan pada $10.000
yang disebutkan dalam kesaksian saksi.
Jadi…
Aku akan berbicara padanya.
"Bukti," jadi bukti?
Saya tidak punya uang sebanyak itu…
Tolong tanyakan padanya bagaimana aku bisa
membuktikan kalau aku bangkrut.
Baiklah, nanti saya sampaikan putusannya.
Kami punya bukti!
Bisakah Anda menerjemahkannya untuk saya?
Bahkan harga total helm
yang kami bawa tidak mendekati $10.000.
Mengapa kita menggunakan uang sebanyak itu untuk suap?
aku juga membawa
formulir deklarasi impor
dan kutipan yang telah kami kirim
Grup Nihakham melalui faks.
Terlebih lagi,
Saya memiliki perjanjian pembelian.
Anda ada benarnya.
Tapi… ini tidak cukup
sebagai bukti langsung.
Anda mungkin pernah memiliki…
Saya pikir dia mengatakan bahwa dokumen tersebut
tidak memenuhi syarat sebagai bukti konklusif.
Lebih lanjut… Jadi…
Dengan baik…
Kami…
Bagaimana aku harus mengatakan ini…
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Foto-fotonya…
Foto-foto itu jatuh di bawah jembatan.
Saya coba mengeluarkan mereka dari air,
tapi yang kita punya hanya film-film ini.
Apa yang kita lakukan?
Maaf. Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Semuanya baik-baik saja. Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
-Apakah kamu tidak terluka?
-Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan? Maaf sekali.
Jangan minta maaf.
Setidaknya kita punya ini.
Filmnya…
Matikan lampu sinyalku, oke?
Oke.
Apa-apaan ini?
Saya akan mendapat hukuman 30 tahun, bukan?
BERJALAN KE LANGIT
KELUARGA TYPHOON
Helm kami akan dibuang
jika kasus ini tidak ditutup pada pukul 4:00.
Butuh waktu setidaknya satu jam
untuk sampai ke pelabuhan.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Terima kasih.
Saya memikirkannya
dan menyadari saya tidak pernah mengatakan ini.
Aku hanya melakukan pekerjaanku,
kapan pun saya harus melakukannya.
-Kita tidak akan bekerja?
-Baiklah, kita akan bekerja.
Namun kita tidak menuju ke arah sana.
Ini adalah Typhoon Trading versi 2.0.
"Pemberitahuan Pemindahan Kantor."
Aku akan kembali.
Saya berjanji.
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim